For 

Esta hecho para desarrollar la logica de programacion y varios escenarios.
Porque cuadno yo llego a manejar uan base de datos el for se queda obsoleto, y ahi es
donde vien ele for each.

For es como empezar a gatear y caminar y foreach es como correr.

La estructura de while es igual a la de otros lenguajes.

Do while no existe en python.

Cuando la variable va a manejar una estrcutura ciclica, su nombre cambia a iterador.

En for no se se peude usar operadores logicos, con while sí.

For se encarga de reiniciar la variable y manipular su incremento.

For incrementa de manera automatica el iterador pero while no lo hace

For solo peude incrementar de 1 en 1, pero no mayor a 1.
